Голосовое сообщение от Влада Яско (≈14 мин, передано 2026-05-13 в чате)

---

Так, еще раз привет. Смотри, в этом аудио я расскажу ключевые смыслы, результаты и обещания, которые я закладываю в продукт.

Что он собой представляет, для кого подойдет и что будет на выходе.

Какова предыстория?

Значит, когда я возвращался в маркетинг, в продюсирование, я в одно рыло начал закрывать на себе огромное количество задач.

по маркетингу, запускам.

И мечтал о том, что вот я найду какого-то человека, который шарит нейронках, и вот он мне все будет это делать.

И так поэтапно я понял, что мне нужно самому стать этим человеком.

И в агентстве, в маркетинге, в запусках, в инфобизе я начал экономить прежде всего на том, что самостоятельно брать какие-то задачи, которые мне нужны, дизайнеры, сайты, контенты, презентации, воронки, и учиться делать это за счет нейронок самостоятельно.

И помимо этого, ключевой моей задачей было просто зарабатывать больше денег, при этом меньше работая и экономя на сотрудниках.

И так я понял, что я могу стать сверхчеловеком и просто увеличить свою продуктивность до такого уровня, что 10, 20, 30, 40 проектов мне вообще все равно, потому что у меня под это все есть отлаженный, очень крутой процесс, где мне нейронки выдают тот результат, который создан под меня, исходя из моего видения и понимания, что такое хорошо, что такое плохо.

И дальше я все это внедрял в свои образовательные проекты, партнерские, где я был продюсером, и исследовал разные нарративы, тренды в маркетинге, в персонализированных и персонализированных воронках, и в магнитах, и в приложениях.

И на базе этого я решил создать продукт, где я сам выступил экспертом в качестве практикующего, маркетолога и тот, кто глубоко погружен в нейронки.

И суть этого продукта следующая.

У меня есть три целевые, под которых этот продукт.

Первое, это любой человек, кто понимает, что он не находится на таком глубоком про уровне пользования нейронок.

Как определить, на каком вы уровне сейчас?

Например, если вы пользуетесь чат GPT, это значит самый первый низший уровень, потому что чат GPT мы не используем сейчас нигде.

Умеете ли вы делать, понимаете, что такое метапромтинг, о создании ассистентов, скиллы, плагины, агенты и агенты.

Понимаете, как сделать депресерч стеком из разных нейронок.

Пользуетесь ли МСП коннекторами для связки одной нейронки с другой, чтобы получать результат.

Вот это так, обширное такое базовое понимание просто базового инструментария, который сейчас есть доступен, который превращает из человека в сверхчеловека.

И в моем инструментарии сейчас минимум 63 нейронки, которые я использую ежедневно для своих задач.

Собственно, задача первого типа этого продукта – погрузиться и превратить человека в сверхчеловека, дать ему РИКС-10 к эффективности, к работе, и дать то понимание работы с нейронками, на котором я на данном уровне владею.

И когда есть база понимания, увеличивается эффективность, раскрывается просто видение мышления того, что теперь можно делать, и что не делать, чего вы раньше делали, что можно делегировать,

Я даю уже инструментарий, где это применить на конкретных кейсах, задачах, как бы это повысило заработок, эффективность, что в конечном итоге приведет к деньгам.

Дальше три сегмента. Это эксперты, те, кто продают какие-то свои услуги или образование.

И здесь эксперт сможет самостоятельно взять и без продюсеров, без маркетологов, выстроить всю маркетинговую систему, начиная от упаковки продукта, заканчивая созданием воронкой и подключением автоплатежей.

За счет всего инструментария, который я даю.

Второе, это предприниматели, которые смогут внедрить и Ишку, и в маркетинг, И во все существующие отделы бизнеса, и финансы, и отдел продаж, и оказание там продукт, учет, маркетинг, создание контента, оптимизация процессов.

И третье – это аудитория маркетологи, практикующие или те, кто хотят ими стать.

Даже если нет опыта в маркетинге, в 2026 году он уже не нужен, потому что есть нейронки, которые знают все намного лучше, чем любой существующий маркетолог и человек, и нужно просто правильно ими пользоваться.

Если человек приходит либо с нуля, либо уже с существующим опытом в маркетинге, то он сможет замыкать на себе 5, 10, 15 услуг, которые бы раньше нужно было ходить к разным сотрудникам и заплатить деньги.

то вы сможете это в одно лицо делать.

И таким образом внедряться, продавать либо услуги, либо другим людям услуги, товары, инфопродукты другим людям, либо выстраивать свой бренд, экспертизу и упаковывать, и продавать себя.

Теперь, это касательно аудитории, что под капотом, к чему мы будем обучаться, какие ценные конечные продукты вы сможете создавать.

У нас будет 7 больших блоков.

Мы начнем с того, что я расскажу весь инструментарий по работе с LLM.

Это Gemini, это Clot, это Perplexity, это Grog, это Parallel AI.

И объясню базовый инструментарий, где, чем, как пользоваться.

Пройдемся по метапромтингу, зачем он нужен, как его использовать.

И сразу же мы будем погружаться в создание AI-ассистентов под свои задачи.

И первая задача, к которой мы уже придем с готовым решением, мы погружаемся в такой инструмент, как Deep Research.

И я показываю, как выстраивать и маркетинг стратегии, и вообще принимать решения по формированию продукта, ценообразования, куда идет рынок, как вам позиционироваться, что делают конкуренты, что нужно целевой аудитории.

И у меня есть авторский метод дипресерча, без которого не начинается ни одна работа над одним проектом.

Тогда, когда мы всю информацию с существующего интернета определенным образом обрабатываем, достаем, синтезируем.

И эта информация в дальнейшем нам будет нужна для всех продуктов, которые мы будем производить.

То есть первый глубокий такой урок, где мы будем делать продукт, это дипресерч.

После этого мы идем в блок по упаковке. Сейчас я даже программку гляну свою. Мы идем в блок по упаковке. И на этом уроке мы создаем уже глубокое изучение целевой аудитории, глубокое создание оффера, исходя из этой целевой аудитории.

Раскладываем все это по лестнице Беннаханта и я даю своих ассистентов, которые просто вы копируете себе, вставляете и они работают у вас так же как и у меня. В результате чего на базе этого мы создаем с вами упакованный оффер под лендинг, под презентацию, под лид магниты и у нас есть готовый продукт, с которым мы идем в бой.

У каждого ситуация будет индивидуальная, кто-то упаковывает себя, кто-то упаковывает другого, вот это делать на существующем бизнесе, вот, и у нас готов продуктовый оффер.

После этого, после маркетинга стратегии, мы его упаковываем. Мы создаем сайты за счет вайбкодинга, мы учимся делать презы, работать с разными сервисами по генерации визуала для того, чтобы упаковаться круто.

Здесь мы подключаем новые трендовые инструменты, как квизы гиперперсонализированные и продукты, тогда когда люди могут на вашем конвертере или на вашем сайте или отдельно создать приложение, которое учитывает его индивидуальный запрос или собирать с него информацию.

и за счет искусственного интеллекта ему сразу же автоматически идет квалификация, вход в воронку, продажа и так далее.

То есть мы умеем делать прикольные такие вау-штучки за счет ИИ, которые участвуют у нас и в продукте, и в продажах.

После этого мы идем в визуальный контент и в целом работу с контентом.

Это такой большой блок, в котором нам понадобятся все предыдущие наши наработки.

У меня есть система из контент-завода, которая может генерировать 16 разных типов контента.

Это и релсы, и сторис, и шортсы, и посты в телеграм, и карусели, и писать прогревы для воронки.

И под каждый из этих типов контента у меня есть цифровые сотрудники, есть определенная методология, по которой я создавал, я ей делюсь, показываю, рассказываю, и также просто делюсь своими сотрудниками.

И, наверное, самое ценное, что бы я взял из этой программы, это набор из так называемых цифровых сотрудников под каждую задачу, которую я создавал для себя. На каждое уходило от 5 до 10 часов просто трудового времени, не говоря уже об информации и об экспертизе, которая была накоплена для того, чтобы их создать.

И я планирую это вообще в будущем отдельно продавать, как отдельно услугу копирования, клонирования моих цифровых сотрудников, но пока это идет как бы бонусом и доступным для тех, кто идет на обучение.

И после этого мы идем в визуальный контент, видосики, фоточки, текстики, дизайн, цифровые аватары, работа со звуком, со звуком цифровых аватаров.

И заканчиваем мы это тем, что шлифуем вайб-кодингом как инструментом из наших фантазий создания цифровых продуктов.

Я показываю кейсы, где и как, и что мы используем. У нас в одном проекте есть приложение по дофаминомике с персонализированным квизом, где считается под каждого человека дофамин.

Там парень использовал это в рилсах и набирает на этом подписчиков.

В другом приложении мы там сделали и агента, который демонстрирует автобзвон клиентов по базе.

В третьем мы сделали гиперперсонализированные медитации.

И я делюсь подходом и кейсами, которые у нас работают в маркетинге, в инфобизе, просто в обычном бизнесе.

и показываю, как что-то подобное создать у себя.

И программа обучения, вот она выстроена так, что каждый блок, у нас есть конечный ценный продукт.

Сейчас программу я запускал в тестовом режиме.

А в тестовом режиме это значит, что я без такого напыщенности, без упаковки садился, и на протяжении двух месяцев

Мы с ребятами, я вел урок, я собирал обратную связь, у ребят есть результаты.

Вот через полторы недели я буду делать, заканчивается уже программа, я буду делать сбор кейсов, буду делать выпускной.

И пока у меня есть вот это время, я сейчас анонсирую предпродажу следующего курса, следующего потока.

И программа будет состоять из тем, что у вас будет каждую неделю выход нового модуля,

В записи у вас будет контентная часть теоретическая.

И один раз в неделю у нас будет воркшоп и воркфлоу.

Тогда, когда вы приходите, задаете вопросы, потому что непонятно.

И я в режиме онлайн сразу же показываю вам, что, как делать, если что-то непонятно.

На примере своих проектов или ваших проектов.

И, соответственно, вы можете залететь сейчас.

У вас будет бонусом все записи с первого потока.

У вас будет доступ к моим цифровым сотрудникам, которые я планирую продавать отдельно в будущем.

И пока я еще красиво все не упаковал, сделал сайт, VSL, вот вы смотрите это 14-минутное видео.

Вы можете мне задать вопрос, вы можете мне рассказать, какая у вас ниша.

Я расскажу, что, ну вообще, визию, к чему можно прийти.

Вот, я покажу вам несколько содержания, что у нас внутри курса, чтобы вы видели, как это выглядит, как я обучаю.

Я под каждые блоки создаю инструкции, где можно там просто копипест повторить.

Я прям очень сильно запарюсь, запарился уже.

И я считаю, что цена этого, она в 10 раз превышает меньше ценности.

Точнее, превышает ценность.

Вот так вот.

И что, у меня есть рассрочки.

Есть возможность залететь с рассрочкой монобанка.

Цена за стартовый пакет 297 долларов.

Это только просмотр контента.

Цена второго пакета – это просмотр контента плюс участие в сессиях, вопрос-ответ, плюс чат, плюс куратор.

А основной движ у нас происходит как раз таки в чатах.

Мы там собираемся, делимся клиентами.

У нас прям на обучении находят предприниматели, себе берут маркетолога в команду, делают запуски, денежку зарабатывают.

И третий формат. У меня есть отдельно страцессия, которую я делаю за 700 долларов.

И на этой страцессии я за час времени, собирая запрос с человека, генерирую его видение и путь, куда идти, прогоняя его через свои нейронки, накладываю туда свое видение, даю туда своих идей и ресурсы, и человек на выходе получает понимание, что делать, как делать, кому продавать, что как, и я накидываю идеи и по продукту, и по контенту, и по воронке и так далее.

У меня это было стоило, ну стоит 700 долларов, но я сейчас отказываюсь от продаж страцессии, потому что мне неинтересно это делать просто так, мне это интересно делать в рамках обучения, чтобы формировалась как бы общая база знаний.

И при доплате, получается, пакет страцессии стоит 800 долларов, вы доплачиваете разницу в 300 долларов и заходите еще с возможностью поучаствовать в страцессии, вот где мы все сидим, работаем над вашим проектом, я прогоняю его через свои нейронки и у вас четко есть понимание, что делать и как.

Вот, поэтому закрепляю это сообщение на 5 дней, буду повышать цену, буду выходить в медийку, там везде сторис, посты, рилсы, буду делать вебы и так далее.

Пока я этого не делаю, важно понимать, сколько у меня там человек будет на предпродаже.

Возможно, я даже второй запуск буду делать чисто вот даже без сильного-сильного прогрева.

Поэтому, если актуально, дайте, пожалуйста, знать и гоу!
